[무거운 음악]
(승권) 형님!
(새로이) 흠...
저를
무릎 꿇리셨습니다
[대희의 웃음소리]
왜 이러는가?
자네 그 소신, 패기 다 어디 가고
[대희의 웃음소리]
고작 이깟 일에 꿇을 무릎
[대희의 쿨럭거리는 소리]
[대희의 힘겨운 숨소리]
결국, 힘에 눌린 꼴이 아닌가 말이야
[대희의 옅은 웃음소리]
장근원 어디 있습니까?
[훌쩍이는 소리]
인생 마지막 여흥이라 기대했건만
[대희의 쿨럭거리는 소리]
맥이 빠지는구먼
(대희) 하찮기 그지없어
그 하찮은 무릎을 대가로
난 또 아들을 버리게 되었구먼
[대희의 옅은 웃음소리]
흐흐흐
[메모지 찢는 소리]
(승권) 훗
[메모지 바스락거리는 소리]
원수 같은 내게 무릎을 꿇었네
[대희의 떨리는 숨소리]
(대희) 지금
기분이 어떤가?
한스럽습니다
그래?
- (대희) 가
- (새로이) 회장님 기분은
어떻습니까?
이렇게 무릎 꿇리니
기쁩니까?
[어두운 음악]
하...
통쾌합니까?
- (대희) 지금...
- (새로이) 지금껏
복수심으로 꾸역꾸역 살아왔었죠
장가 회장 장대희
원수
내 인생을 지옥으로
처넣은 인간, 동시에
대단한 남자
가치관은 달라도
인정할 수밖에 없었던 적
저는
당신의 뒤를 쫓아
온 생을 걸었었죠
(새로이) 이 싸움
그만한 가치가 있다고 생각했습니다
- (대희) 잠깐
- (새로이) 그런 남자가
고작
인질극에 기대서 무릎을 꿇어라?
이따위 추악한 늙은이를 뒤쫓아
십수 년 그 시간이
한스럽기 그지없다
이겁니다
결과를 봐
내게 무릎 꿇지 않았나?
때로는 이득을 위해서...
가자, 승권아
(승권) 네
십수 년이 지난 지금에서야
당신을 알았습니다
(근원) 그래
박새로이고 지랄이고
죽자
[이서의 떨리는 숨소리]
조이서
[이서의 떨리는 숨소리-계속]
[근수의 거친 숨소리]
[이서의 거친 숨소리]
[긴장된 음악]
(희훈) 흐, 치
(근원) 훗
(희훈) 그, 씰데없이 힘 빼지 말고
가만히 있거라
(이서) 들어
[이서의 가쁜 숨소리]
(근수) 하...
[근원과 희훈의 웃음소리]
(희훈) 아이고, 무서워라
와?
그거 가지고 우리하고
한 다이 할라고? 어?
아, 골 때린다니까
[이서의 떨리는 숨소리]
내가 하나, 둘, 셋 하면
달려드는 거야
(희훈) 일로 오이라
(이서) 하나
둘
셋!
장근수, 힘내!
최대한 버텨 봐!
[흥미진진한 음악]
(근수) 어
(희훈) 새끼
뭐 하노, 잡아라
- (조폭1) 예
- (근수) 하, 씨
씨...
- (조폭1) 윽
- (근수) 가까이 오기만 해, 씨!
하...
(근원) 허, 뭐 하냐?
[근수의 떨리는 숨소리]
나보고
힘내라잖아
[흥미로운 음악]
하
[근수의 떨리는 숨소리]
알지? 위험한 곳인 거
나는
이서를 구할 거야
예, 그럴라고 가는 거잖아요
너도 정해, 우선순위
네?
(새로이) 막상 상황 닥쳤을 때
우유부단하면 될 일도 안 돼
나는
나나 승권이 네가 다치거나
죽는다고 해도
이서를 구하는 걸 우선할 거야
아, 그러십니까?
하지만
이걸 너한테 강요할 순 없어
참, 내
그럴 거면 왜 끌고 왔대?
(승권) 이서, 쯧
싹퉁머리는 없어도
미운 정 고운 정 다 들었지
저한테도 소중합니다
목표가 같아야
팀워크가 살죠
고맙다
네
아, 저는 형님이 죽어도
이서를 구하겠습니다
(새로이) 후훗
[칼에 베이는 소리]
(근수) 아악, 아...
[근수의 신음]
(희훈) 카아
괘안나?
[근수의 고통스런 신음]
(희훈) 칼침 처음 맞아 보제?
[희훈의 웃음소리]
영화 매로 막 카, 폼 잡고, 어?
나대 봐야
이게 현실이다이
[근수의 신음]
[근수의 거친 숨소리]
와...
사나이 맞네, 어? 허허
[근수의 신음]
고대로 잡고 있어이
(근수) 아악
이쯤 하지?
조이서 안 잡아?
놓치겠어
맞네
시동 걸어라
[근수의 고통스런 신음]
장가든 뭐든 원하는 거
다 가졌잖아, 새끼야
그냥 처자빠져 있으라고
[근수의 거친 숨소리]
(근수) 원하는 거?
[무거운 음악]
살면서 단 한 번도 없었어
손에 넣은 적
하, 그래도
너랑 나랑 형제는 형제인가 봐
뭐?
항상
방법이 틀렸지
하...
뭐 하노?
안 갑니꺼?
(근원) 잡아 둬
(근수) 하...
[이서의 가쁜 숨소리]
[긴장된 음악]
[자동차 가속음]
[자동차 급정거하는 소리]
야, 일마!
(희훈) 이자 포기해라!
니 어차피 도망 몬 가!
(이서) 너나 포기해, 이 루저 새끼야!
[이서의 가쁜 숨소리]
뭐 하노? 몰아라
네
(근원) 야...
[이서의 거친 숨소리]
저, 골 때린다니까
[차 문 열리는 소리]
[긴장된 음악]
허
[이서의 가쁜 숨소리]
[다가오는 자동차 소리]
[자동차 경적음]
(이서) 아이, 씨
[이서의 가쁜 숨소리]
하, 박아
(희훈) 씨...
[타이어 마찰음]
[자동차 충돌음]
[긴장된 음악]
(새로이) 아...
아...
(승권) 으아
에어백
잘 터져
겁나 좋아
[이서의 거친 숨소리]
아이, 씨
와, 이거 뭐야?
[새로이와 승권의 힘겨운 숨소리]
(새로이) 아...
[새로이의 거친 숨소리]
대표님?
[잔잔한 음악]
이서야
대표...
(이서) 대표님!
[이서의 가쁜 숨소리]
(새로이) 하...
[이서의 떨리는 숨소리]
괜찮아?
다쳤다며?
여기가 어디라고 와요?
미쳤어, 진짜
(근원) 박새로이!
[차 문 닫히는 소리]
수고 덜었네
죽으러 온 거지?
네 발로
(희훈) 로이야
하...
희훈이 형
그냥 누워 있지 뭐 하러 왔노?
지금 경찰에 신고하고 오는 길입니다
그냥 가 주시면 안 되겠습니까?
저 비겁한 새끼가, 이씨
(승권) 아, 아퍼, 아...
저, 이씨
(이서) 아, 오빠
괜찮아?
아따, 우리 조 전무님
오빠 소리 듣기 좋다?
(새로이) 승권아
알죠
우선순위
빨리 가쇼
내가 어떻게 해 볼라니까
[무거운 음악]
(새로이) 하...
가자
(근원) 이씨
(승권) 하...
최승권이
[차 문 열리는 소리]
[안전벨트 채우는 소리]
치라
(조폭2) 씨...
아...
(희훈) 아따, 마, 그래도
한솥밥 묵은 세월이 있는데
가차 없네
'망설이지 마라'
큰형님 늘 하던 말 아니었습니까?
역시 니는
이쪽이 어울리
(승권) 아니요
제가 서빙을 더 잘합니다
[싸우는 소리]
(승권) 어억
(희훈) 씨
아악
[승권의 가쁜 숨소리]
[희훈의 헛웃음 소리]
(새로이) 아...
(이서) 대표님, 괜찮아요?
[새로이의 신음]
그러게 대체 여기를 왜 왔어?
일로 와요
[이서의 가쁜 숨소리]
(새로이) 그때 생각난다
우리 이태원에서 달릴 때
(이서) 아이, 갑자기
그 얘기를 왜 해요?
(새로이) 너무 많이 보고 싶었어
[잔잔한 음악]
[바람 소리]
(새로이) 항상
나 때문에 애쓰고
다치고
뭐야?
괜찮은 거 마, 맞죠?
(새로이) 하, 어떻게 이럴까?
쓰읍, 하
내 머릿속이
내 마음이
너로 가득해
너도 이런 마음이었을까?
이게 되게
떨리는 거구나
대표님
사랑해
사랑해, 이서야
많이 사랑한다
[자동차 엔진음]
[긴장된 음악]
(근원) 하
미친 새끼들, 씨
[새로이의 기합 소리]
[타이어 마찰음]
(근원) 아...
(새로이) 하
가, 뛰어
내가 대표님 두고 어떻게 도망가?
혼자 죽기라도 하려 그래요?
(새로이) 경찰한테 연락 올 거야
네가 받아서
잘 안내해 줘
(근원) 하
씨...
이 새끼들, 아주 그냥 신났지?
[차 문 닫히는 소리]
[새로이의 떨리는 숨소리]
나 믿고 가, 제발, 어?
이서야
(근원) 퉤
꼴값들 떨고 있네, 이씨
대표님 죽으면
나도 죽는 거야
빨리 가
(새로이) 빨리
(근원) 야! 씨
[긴장된 음악]
[싸우는 소리]
(근원) 아...
- (새로이) 하
- (근원) 으
아, 씨...
(근원) 어
[근원의 거친 숨소리]
지금 죽겠다 이거지, 어?
내 목숨에
승권이까지 걸었어
네 목숨은 나한테
한없이 가벼울 거다
(근원) 허
하, 미친 새끼
[싸우는 소리]
(희훈) 으억
(조폭2) 형님!
씨, 이 새끼가...
[조폭2의 힘주는 소리]
억
(승권) 하...
뭐, 이 새끼야?
[싸우는 소리]
[긴장된 음악]
(새로이) 오늘로
모두 끝이다
(근원) 으아
[새로이와 근원의 힘주는 소리]]
(새로이) 아
(근원) 개자식
[새로이의 신음]
[근원의 힘주는 소리]
(새로이) 아
- 뒈져!
- (새로이) 아, 아
[새로이의 신음]
(근원) 뒈져!
네 아비처럼 뒈져!
으아!
[새로이와 근원의 거친 숨소리]
(새로이) 네가 이러고도 사람 새끼냐?
[근원의 신음]
[새로이의 거친 숨소리]
[근원의 쿨럭거리는 소리]
(새로이) 아아, 아...
(근원) 퉤
(새로이) 이서
근수
호진이
우리 아빠까지
하...
네가 한 짓에 죄책감은 없는 거냐?
(근원) 하
넌 개돼지 처먹을 때
죄책감 갖고 처먹냐?
뭐?
난 그 개돼지 새끼들 때문에!
다 잃었어
죄책감?
개소리 집어치워, 이씨
야, 이 개새끼야!
닥쳐, 이 새끼야, 이씨!
[새로이와 근원의 힘주는 소리]
- (근원) 하...
- (새로이) 아...
(근원) 씨...
너, 씨
[새로이의 신음]
(근원) 뒈져, 새끼야!
뒈지라고, 이씨!
(희훈) 잠깐
잠깐
아, 몬 이기겠네
아이, 헹이 짔다
쿨럭, 퉤
[희훈의 힘겨운 숨소리]
새로이 말대로
헹이 조용하게 갈게
하아, 하아
하아
저것들은 어쩌고요?
[희훈의 웃음소리]
뭐라노?
(희훈) 내 상태를 봐라
내 하나 건사하기도 힘들다
일단 저것들은 여기 놔 놓고...
그만
(희훈) 하...
그 이상 말하지 마십시오
(희훈) 하아, 하...
형님 밑에서 보낸 내 과거가
겁나게 초라해집니다
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'You make me back']
자고로 사장이란
책임을 지는 사람인 거죠
[희훈의 웃음소리]
(근원) 뒈지라고, 씨!
뒈져!
아...
(새로이) 아...
[이서의 가쁜 숨소리]
[사이렌 소리]
잠깐, 잠깐, 잠깐만, 저기, 저기
저기 좀 세워 주세요
[이서의 힘겨운 숨소리]
(새로이) 하
아...
[근원의 가쁜 숨소리]
[새로이의 옅은 신음]
[흥미진진한 음악]
그냥 뒈지라고, 이 좀비 같은 새끼야
(새로이) 아...
후...
예전의 내가 아니야!
(새로이) 하...
하...
(이서) 이거 하나만 알아 둬요
대표님 죽으면
나도 죽는 거야
(새로이) 아...
그럼 안 되지
다 느껴지거든
하, 무슨 개소리야, 이씨
앞으로 나는
행복해질 수 있을 거 같아
(근원) 하
그럴 일 없어
씨...
(새로이) 이야!
(근원) 아!
아이, 씨, 아...
아이, 씨, 비겁한 새끼, 씨
괜찮아
[새로이의 힘주는 소리]
[근원의 신음]
[새로이의 기합 소리]
[무거운 효과음]
(새로이) 아
[근원의 신음]
[근원의 쿨럭거리는 소리]
아, 아아
으...
[새로이의 가쁜 숨소리]
[잔잔한 음악]
(이서) 가끔 그런 생각 해요
'살아서 뭐 하나?'
인생이란 게 그렇잖아요
뻔하고
뭔 소리야?
(이서) 언젠가 늙어 죽는
백 년도 안 되는 짧은 인생
어떻게든 잘 살아 보겠다고 아등바등
어휴, 차라리 안 태어났으면
좋았을 텐데
귀찮아
그렇게 귀찮으면
죽어
네?
헛똑똑이네
자기가 무슨 신이라도 된 마냥
(새로이) 난 항상 일이 끝나면
이 거리를 달려
내일도 일어나면
가게 문을 열고 오늘이랑
똑같이 일을 하겠지
계획대로
반복적인 일상 같지만
사실
내일 무슨 일이 일어날지는
아무도 몰라
대뜸 시비를 걸었던 승권이는
지금 단밤에서 홀을 봐 주고 있고
가게 영업 정지시킨 네가
지금 우리 가게 매니저야
뻔한 날은 단 하루도 없었어
지금껏
힘든 날도
슬픈 날도 많았지만
살다 보면
가끔 그렇게 재밌는 일들이
벌어지곤 해
네가 온 이후로는
더 그렇네
가슴 뛰는 하루하루야
혹시 알아?
살다 보면
네 그 지겨운 일상에도
가슴 뛰는 일들이 생길지
쯧, 춥다
가자
저도
사장님 곁에 있으면
가슴 뛰고
좋아요
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'그때 그 아인']
[이서의 옅은 웃음소리]
[사이렌 소리]
[새로이의 힘겨운 숨소리]
하...
됐어
(새로이) 하...
다 끝났어
하...
(이서) 대표님!
(새로이) 하...
하...
[이서의 떨리는 숨소리]
(이서) 괜찮아요?
[이서가 흐느끼는 소리]
(새로이) 이제
행복하자
[발소리]
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'Still fighting it']
[문 열리는 소리]
(기자) 검찰은 장가그룹에 대한
뇌물과 횡령
비자금 조성 등의 혐의로
대대적인 압수 수색을 실시했습니다
이에 따라 장대희 회장은
출국 금지 명령이 내려진 상태며
이번 주 안으로
직접 소환 조사를 받을 계획입니다
또한, 장가그룹 본사와 계열사를
압수해 얻은 자료를 분석해
횡령과 비자금 등의
규모와 흐름을 파악하는 데
수사력을 총동원할 것이라고 밝혔습니다
(대희) 하
흠...
(김 비서) 조폭과의 유착 관계
살인 교사, 납치
그리고
오 부장의 내부 고발로
횡령
뇌물 등의 비리들이
검찰 조사 중에 있습니다
압수 수색도 들어갔고
빠져나갈 구멍이 없네요
회장님도
출석하셔야 할 거 같습니다
[무거운 음악]
나 혼자 다 뒤집어쓰면 돼
흐흥
다른 건?
김 실장
점주들이 연합해서
계약 해지 요청과
배상을 요구하고 있고...
(대희) 좀 있으면 올림픽이야
그때까지만 어떻게 버티면 돼
(근수) 현재 상장 폐지 위기로
이사회에서는
매각을 고려하고 있습니다
뭐?
매각이라니, 지금 팔면...
[힘겨운 숨소리]
[대희의 쿨럭거리는 소리]
휴지도 못 사
생각들이 있는 거야?
그나마 좋은 조건으로
인수하겠다고 하는 곳이
한 곳 있어요
[새소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[근원의 한숨소리]
낯이 익네?
이호진이야
이호진?
IC그룹 재무 관리사
(호진) 그전엔
장가 강민정 이사님 자산 운용가
그리고 그 이전엔
광진고 3학년 1반
네 빵 셔틀이었고
[흥미로운 음악]
찌...
찡찡이?
(호진) 어떻게 잊을 수 있을까?
새로이와 너의 시작은 나였을 텐데
너, 네가, 이씨...
끝맺음도 내가 맺게 됐다
무슨 개소리야?
장가를 대상으로 인수 합병이
추진될 거야
인수 합병이라니?
네가 기억조차 못 하는
지옥 같던 나날
'장근원이 법이다'
(호진) 라는 헛소리가 나올 수 있었던
장가라는 배경
그 배경을 잃은 너를 보고 싶었어
장 회장이 지금까지 벌인
비리도 밝혀졌고
좀 있으면 구속되겠지
네까짓 게, 이씨
흠...
찡찡대지 마
이씨...
됐다, 이제
용서해 줄게
(근원) 야, 이호진
야, 찡찡이
이호진!
찡찡이 새끼야, 이씨!
서!
야, 이씨!
이거 놔, 놔! 이씨
이호진, 씨!
(혜원) 왕언니!
(민정) 어
(혜원) 왕언니, 어디 가?
(민정) 서울
수습할 일이 생겨서
저 본사로 돌아가게 됐어요
(혜원) 아...
아쉽다
그렇지?
(병헌) 아이
이제
자주 못 보겠네요
그거는 뭐
그쪽에 달렸죠
서울 오면 한 번씩 들르고 그러세요
아이, 제가 어떻게...
그래요?
뭐, 그럼 못 보는 거네
쯧, 으, 아빠 멋없어
(병헌) 흠...
(민정) 혜원이 또 보자, 잘 있어
(혜원) 응
[민정의 옅은 웃음소리]
(병헌) 저...
강 이사님!
우리 회사 사람도 아니면서
이사님이 뭐예요?
이제 그냥 이름 불러요
네!
민정 님!
헐
[잔잔한 음악]
[민정의 옅은 웃음소리]
님이 뭐니, 진짜?
그렇지?
저...
제 차로 모셔다드리면 안 될까요?
에이, 저 차가 훨씬 편하지
(병헌) 좀 가만히 좀 있어
트럭 세 명 타기 좁아
(민정) 음...
끼여 타지, 뭐
[병헌의 웃음소리]
(민정) 먼저 올라가세요
난 저 차 타고 올라갈게요
(기사) 아, 예, 알겠습니다
출발합시다
(병헌) 가시죠
[민정과 혜원의 웃음소리]
(김 비서) 내부 고발자
어디서도 써 주지 않을 거야
왜 그랬나?
김 실장님은요?
(수아) 장가의
회장님한테
왜 그렇게까지 하시나요?
왜냐고?
난
샐러리맨이잖아
그동안
많이 배웠습니다
[어두운 음악]
(대희) 그런
새파랗게 젊은 놈이
어떻게 장가를 이끌겠습니까?
이번 한 번만 도와주시면 내...
[통화 종료음]
어, 어? 황 대표
[대희의 떨리는 숨소리]
청장 쪽은?
(근수) 흠...
연락이 안 되네요
박쥐 같은 것들
반년 전만 해도 내 앞에서
빌빌대던 것들이...
[대희의 헛웃음 소리]
더 이상, 흠...
방법이 없습니다
너 지금...
회장님
아니
아버지
아버지가 가장 좋아하시는 사자성어
약육강식
(근수) 말 그대로
약해진 저희는
먹힌 겁니다
(대희) 하...
나가
(대희) 웃기지 마
이 장대희가
이 장가가...
안 돼
안 되고말고
(정민) 이게 말이 되냐고
중졸? 전과자?
내가 그것까지 참아 넘겼다고!
아, 엄마, 좀...
(정민) 근데 뭐, 납치?
납치를 당하게 해?
정말 죄송합니다
(정민) 이거, 이거
너 대학 못 가게 꼬드겼을 때부터
내가 알아봤어
(이서) 하...
이래 가지고 내가 어떻게
믿고 맡길 수가 있겠냐고!
정말 죄송합니다, 다시는
그런 일 없도록 하겠습니다
당연하지!
내가
끝까지 지켜볼 거야
똑바로 책임져요!
네, 책임지, 네, 책임...
예
[흥미로운 음악]
엄마, 대표님 퇴원해야 돼
(이서) 이제 가 봐
그럴까?
(정민) 그럼 빨리 낫고
우리 또 봐요
(새로이) 감사합니다, 어머님
안녕히 가십시오
어머님?
어, 예
듣기 좋은데?
(이서) 가, 엄마
[이서의 웃음소리]
(정민) 간다
(새로이) 아, 아, 아
아, 잠깐만, 잠깐만, 아
아
(이서) 나 분명히 들었어요, 대표님이
나 책임진다고 얘기한 거
(새로이) 응?
아가리 파이터 아니잖아
뭐야?
[이서의 옅은 웃음소리]
(새로이) 아
나 좋아요?
아니, 사랑하는데?
[잔잔한 음악]
허허허, 흥
(새로이) 빨리 퇴원하자, 아이고
크흠
(이서) 뭐야, 못 들었어
다시 얘기해 줘요
뭐를, 뭐를, 뭐를?
방금, 방금 얘기한 거
아, 사랑해, 가자, 빨리 가자
(이서) 나도요
[휴대전화 진동음]
(순례) 하...
내 전에 삐짔다 안 하더나?
예
박새로이 그 친구 일로
여사님 심기를
불편하게 해 드렸었죠
(대희) 이 장대희
여사님 말씀대로
더는 그 친구 건들지 않겠습니다
하아, 하
말은 바로 해야지
안 건드리는 게 아이고
인자 못 건드리는 거 아이가?
(대희) 아...
여사님하고 저하고
벌써
40년이 넘었습니다
와 전화했노?
[대희의 떨리는 숨소리]
아실지 모르겠습니다만
살날이
얼마 남지 않았다고 합니다
(순례) 흠...
여사님 덕에
이리 큰 장가입니다
이대로 망쳐서야 쓰겠습니까?
한 번만 더 도와주신다면...
(순례) 내 덕에 컸다?
예전에 니가 말했어
식구들 배불리 먹이고 싶어서
장사한다고
아직도
같은 마음이가?
아, 그럼요
예, 그렇습니다
아이, 그라모
박새로이가 장가를 이끌면
느그 식구들이 다 굶어 죽는다더나?
[어두운 음악]
(순례) 니는 지금
와 장사를 하노?
제가 언제
여사님 손해 보게 한 적 있습니까?
이번 한 번만 도와주신다면...
(순례) 결국은
이익으로만 맺은 관계였던 거지
가치가 떨어지모
이리 쉽게 끊어지는 기다
[대희의 헛웃음 소리]
여사님마저 이러면
저는 어쩝니까?
(순례) 우짜노?
니가 매달릴 곳은
여기가 아인 듯싶다
- (대희) 여사님
- (순례) 칼자루 쥔 놈
따로 있지 않나
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
어서 오십시오, 단밤입니다
[대희의 쿨럭거리는 소리]
(직원1) 대체 누구길래
대표님이 직접 와서 식사까지 대접해?
(직원2) 그러니까, 전무님까지 오시고
낯이 익은데?
[대희의 힘겨운 숨소리]
[잔잔한 음악]
(새로이) 흠...
[의자 끄는 소리]
순두부찌개?
드셔 보세요
(대희) 흠...
크흠
카...
으흠
[대희의 힘겨운 숨소리]
카
[국물 마시는 소리]
- (이서) 흠...
- (대희) 카
[국물 마시는 소리]
장가 인수 합병을 추진 중입니다
운영은 강민정 이사님 생각하고 있고요
(새로이) 지금 기업 이미지도 그렇고
안 좋은 감정이 많은 이름이라
장가라는 이름은 버릴 생각입니다
(대희) 으흠
이 찌개
누구한테 배웠지?
아버지요
박 부장?
비슷하다 했는데
뒷맛이 특이하군
(새로이) 양념장을 직접 생산합니다
특히
메줏가루에 정성을 쏟는 편이죠
정성?
추운 날
몸에 따뜻하게 퍼지는 게
맛있지 않습니까
카...
하...
그렇구먼
[숟가락 내려놓는 소리]
이렇게 맛있는 식사를 대접받았는데
어쩌나?
돈을 안 가져왔어
하...
쓰읍
곤란하네요
다른 거로 대신하면 안 되겠나?
(대희) 흠...
[대희의 힘주는 소리]
[의미심장한 음악]
[극적인 효과음]
뭐 하시는 겁니까?
다 몰락해 가는 장가
인수 합병이
무슨 이득이 있겠나?
모두 내가 잘못한 일
원망 때문만은 아니죠
장가는
좋은 기업이라고 생각합니다
살날 얼마 안 남은 노인네
무슨 욕심이 있어서 이러겠는가?
진심으로
사죄하네
(대희) 박 부장과 자네한테
몹쓸 짓을 했어
잘못했네
[대희의 흐느끼는 소리]
이걸로 다 털어 주게나
(새로이) 흠...
바라던 그림인데
마음이 좋지만은 않네요
[대희의 흐느끼는 소리-계속]
(새로이) 근수 보기 민망합니다
그만 고개 드시죠
[대희의 떨리는 숨소리]
박새로이
제가
호구로 보이십니까?
[음악: '이태원 클라쓰' OST '돌덩이']
(대희) 어, 어
저는
장사꾼입니다
기업 인수가 걸린 일에
다 잃고 하는 사과가
무슨 가치가 있겠습니까?
(새로이) 하...
비즈니스 하세요
회장님
[대희의 흐느끼는 소리]
(진행자) 아, 그럼 이사회
전원 찬성으로 장가그룹은
[카메라 셔터음]
주식회사 IC에서 인수하겠습니다
박새로이 대표님
한 말씀 해 주시죠
[주주들 박수 소리]
[잔잔한 음악]
안녕하십니까
IC 대표 박새로이입니다
(새로이) 장가는
우리나라를 대표하는 요식 기업입니다
또 이 장가를 대표하는 메뉴가 있죠
고추장 양념 돼지불범벅과 그 양념장
나라의 위기
모두가 어려웠던 시절
저렴한 가격과 맛있는 맛으로
국민들을 위로했었죠
최근 사건들로 인해
기업 이미지엔 금이 갔지만
한 개인의 잘못일 뿐
장가는 여전히 좋은 요식 기업입니다
그 시절
장가가 추구했던 것은
돈
이득만은 아니었습니다
장사에서 가장 중요한 것
사람
신뢰
돈보다는 사람을 중시하겠습니다
이득보다는
신뢰를 중시하겠습니다
여러분과 같이
새롭게
다시 번영시키겠습니다
감사합니다
[희망찬 음악]
[주주들 박수 소리]
- (주주1) 축하합니다
- (새로이) 감사합니다
(주주2) 축하합니다, 하하하하
근수야
(새로이) 흠...
[새소리]
(새로이) 사직서 냈다며?
(근수) 쩝, 패잔병은 물러나야죠
오늘 자리 불편했을 텐데
나한테 표까지 주고
왜 그랬어?
제 표가 의미 있나요?
그냥
봐 두고 싶었어요
형이 목표를 이루는 거
(새로이) 너희 아버지 일로
너한테 피해 가는 일은 없어
(새로이) 네 능력으로 언젠가...
현이 누나
'최강포차' 때 기사 낸 거
저였어요
[잔잔한 음악]
(근수) 하...
그뿐 아니라
승권이 형한테 다가가서
IC의 동선을 파악하기도 하고
맞지 않는 옷이었죠
뭔 짓을 해서든
이기고 싶었으니까
장가를 차지한다?
그렇게 해서 이서를
가질 수 없다는 것도
이미 알고 있었고요
알면서도 멈추지를 못했어요
멈출 방법을
몰랐으니까
이 마음...
(새로이) 괜찮아
넌 애송이니까
가끔 밥 먹으러 와
[휴대전화 진동음]
여보세요
들었어
축하해 주려고
내부 고발자
왜 그랬어?
너 때문 아니야
(새로이) 응?
아저씨한테
대학 등록금 빌릴 때
세 배로 갚는다고 했었어
(수아) 이 정도면
충분했을까?
(새로이) 응
고맙다
(수아) 하...
나도 이제 마음 편히
진짜 내 삶을 살 거야
친구로
응원해 줄래?
[잔잔한 음악]
언제나 응원해
(수아) 훗
네 복수도 다 끝났고
나도 부탁 하나만 해도 될까?
뭔데?
행복하게
살아 줘
(새로이) 훗
그래
(수아) 하...
[발라드 음악 소리]
(현이) 하...
저...
나랑이라도
보러 갈래?
[출입문 종소리]
(근수) 쩝
[다가오는 발소리]
[문 닫히는 소리]
어?
어? 너 또 왜 왔어?
나 근수가 보재서
- 너도?
- (승권) 어
안녕하십니까
얘는 왜 또 죽상이여?
(현이) 아...
여자 친구한테 차였대
야, 뭐, 그딴 걸 가지고, 아유, 쯧
아유, 형이 내 마음을 알아요?
여자 친구도 없는 주제에
(현이) 풉, 흐흐
그래, 주제에
(승권) 크흠
이거 뭔데?
영화표?
(토니) 형이 가져요
나 이제 필요 없어
[출입문 종소리]
(현이) 아, 토니
[문 닫히는 소리]
(승권) 어으, 어, 어
(현이) 허
어, 하이
그, 저...
(토니) 크흠
(토니) [영어] 안녕하세요
어서 오세요
(손님) [영어] 안녕하세요
- (토니) [영어]
- (손님) [영어] 네
- (토니)
- (손님) 네, 좋아요
(토니)
야
쟤 지금 영어 한 거 아니야?
어, 배웠대
전에 사장님이 미션 줬잖아
[출입문 종소리]
어? 근수!
[문 닫히는 소리]
(근수) 정말 죄송합니다
(현이) 고개 들어
(승권) 쩝
(근수) 아악
아, 아...
뒤통수는 뒤통수로 갚는 거여
이 새끼야
(근수) 아...
(승권) 야, 너 세게 때렸냐?
그런가?
(승권) 야, 너 지금 뭐...
(근수) 아
[잔잔한 음악]
(승권) 쓰읍
아, 이 손바닥이
제대로 안 들어갔나, 이게
(현이) 그렇게 힘들 거
왜 안 어울리는 짓을 하고 그래?
죄송합니다, 누나
(현이) 하, 오늘 이서도
오기로 했는데
얼굴 보고 가
나중에요
나중에 볼게요
왜, 보고 가지, 어?
아직
애송이라서요
네가 여기 웬일이야?
(근수) 아...
나 미국 가거든
가기 전에 승권이 형이랑 현이 누나한테
사과하려고
(이서) 응
쓰읍, 그렇게 하면
마음이 좀 편해지나?
흐, 그게
사과 한 번으로 끝날 일인가?
(근수) 쩝, 쓰읍, 그러게
잘 가
건강하고
(근수) 이서야
악수 한번
안 할래?
(이서) 훗
길고 긴 짝사랑의 끝맺음
뭐, 그런 거야?
(근수) 아니
하, 그렇지?
내가 무슨 염치로
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'어떤 말도']
충분히
자격 있어
(이서) 옳고 그름
다 상관없이
충실했던 네 마음
받아 줄 수는 없어도
다 전해졌어
그 마음 이용해서 미안하고
고마웠어
[근수의 떨리는 숨소리]
잘 살아라
(현이) 하, 여기야?
(이서) 응
요새 여기가 난리래
염탐 좀 해야지
[흥미로운 음악]
(수아) 뭘 염탐까지 해?
대놓고 물어보면 되지
사장이 예쁘잖아
(현이) 어...
언니네 가게예요?
(수아) 얼마 전에 석천 오빠한테
투자받고 오픈했어
염탐해야지
들어와
차 한잔 살게
(이서) 그거 알아요?
대표님이랑 나랑 사귀어요
- (현이) 흐
- (수아) 훗
너라면 안심이야
새로이, 잘해 줘
뭐야, 오지랖이야, 뭐야?
뭔 상관이래?
(수아) 언니, 그냥 가자
(현이) 어, 야, 저...
어, 하하
그, 다음에 다시 올게요, 언니
야, 같이 가!
정말로
잘 부탁해
(석천) 저런 애를, 야...
- 사이트...
- (수아) 오빠
(석천) 어? 수아
아, 셰프 한 명이 미팅 왔는데
- (수아) 어, 맞다
- (석천) 응
어디 있어?
저쪽
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'With us']
안녕하세요
[신비로운 효과음]
대박
네?
(석천) 무조건 뽑아야 돼
아, 눈부셔
(석천) 우아
무슨 주방이 저렇게 생겼냐?
홀에 있어야지, 저 얼굴은
뽑을 거지?
(수아) 아, 요리를 잘해야 뽑지
(석천) 제발 맛있다고 말해
무조건 뽑아야 돼, 무조건
입에 맞으세요?
내일부터
출근 가능하죠?
아...
네, 사장님
(석천) 하, 나도 내일부터
쭉 출근할게
아, 요리 진짜 좋다, 하...
맛있네
[식기 달그락거리는 소리]
(석천) 와우, 너무 좋다, 이거
(승권) 어?
뭐여?
아, 깜짝이야, 씨
(현이) 아, 왜 불렀는데?
바빠 죽겠구먼
아이, 그냥 뭐, 쯧
기껏 공짜 표 생겼는데
혼자 보기 뻘쭘해 갖고
[익살스러운 효과음]
하, 야, 우리 본부장님 아주 그냥
한가한가 봐? 음
(승권) 아, 그럼 뭐
이거 싫으면 갖다 팔어?
뭐 해, 영화 안 봐?
[승권의 옅은 웃음소리]
간다, 가, 어휴
[승권의 웃음소리]
(현이) 에이, 진짜
(승권) 여기 있습니다
(새로이) 흠...
훗
왜 그러고 있어?
어?
바빠요?
왜, 무슨 일 있어?
(이서) 아니, 뭐
바람도 선선하고
걷기도 좋은 날씨 같은데
안 바쁘면
데이트할래요?
[새로이의 옅은 웃음소리]
안 바빠
[잔잔한 음악]
[거리의 시끌벅적한 소리]
(이서) 대표님이랑
이태원 오는 거 오랜만이다
(새로이) 응, 요즘 많이 바빴지
- (이서) 대표님
- (새로이) 응?
(이서) 일로 와 봐요
- (새로이) 뭔데?
- (이서) 여기 이쁘다
[카메라 셔터음]
하나, 둘, 셋
(새로이) 찍어 줄까?
- (이서) 아니
- (새로이) 아니야?
[이서와 새로이의 웃음소리]
(이서) 아, 하나 찍어 줘요
(이서) 나 사랑한다고 했죠?
(새로이) 어? 어
말했잖아
근데
왜 손을 한 번도 안 잡아요?
(새로이) 아...
쓰읍, 그 손...
조금 어색해서?
(이서) 나도 조금
제가 노력할게요
사장님하고 나하고
하나부터 열까지 다르지만
닮은 점이 하나 있어요
닮은 거?
(이서) 응
사람의 온기를 몰라
전에
사장님 과거 얘기 들었을 때
사장님의 지난 아픔들
내가 다 보듬어 주자 했어요
힘들지 않게 해 주고 싶었어요
외롭지 않게
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'그때 그 아인']
사장님의 쓰린 밤을
달달하게 해 주고 싶었어
사장님 생각하면
공허한 내 일상이
사장님으로 벅차올라요
고마워요
사랑해요
내가 행복하게 해 줄게요
(새로이) 행복하고 싶었다
나를 잃지 않고
원하는 전부를 이루고 싶었다
[새로이의 통곡하는 소리]
(새로이) 힘든 나날이 있었다
때로는
불안하고 두려웠다
어떻게 버텼을까?
(새로이) 자, 우리는!
(직원들) 된다!
(새로이) 소중한 이들과
하고 싶은 걸 하며
정신없이 보내 온 나날
(다 함께) 파이팅!
(새로이) 이들 곁에 있는 것
이들과
함께하는 것
행복을 찾아서
나도 사랑해
이서야
(새로이) 행복
너와 나누는 온기
(새로이) 이미 나는
더할 나위 없이
행복하다
(토니) ♪ Now I know ♪
[기타 연주 소리]
♪ 행복한 이 설레임 ♪
♪ 느껴져, yeah ♪
♪ Cause I love you ♪
♪ 새롭게 또 시작된 날 ♪
♪ To see how you make me smile ♪
- (승권) 사장님
- (토니) ♪ 쓰러진 내 삶을 ♪
(승권) 사랑합니다
(토니) ♪ 힘겨운 내 삶을 ♪
♪ 이 기쁨을 난 얻었네 ♪
[현이가 말하는 소리]
- (승권) 짜안...
- (토니) ♪ 믿을 수 없는 기분 ♪
♪ And now I know ♪
♪ 다시 또 노래하네 ♪
♪ Umm ♪
[토니의 노래하는 소리]
(승권) 클럽 갈 사람, 자!
[승권의 어설픈 비트박스 소리]
(토니) ♪ 나 이 노래를 ♪
♪ And now I know ♪
♪ 행복한 이 설렘 ♪
[이서의 말하는 소리]
♪ Now I know ♪
♪ 다시 또 노래하네 ♪
♪ I am so glad that
you are here with me ♪
♪ So glad that
♪ Now I know ♪
♪ That you can make me smile ♪
[새로이의 옅은 웃음소리]
(성열) 술맛이 어떠냐?
[음악: '이태원 클라쓰' OST '시작']
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'Sweet night']
(새로이) 평소와 같이 일을 하고
평소와 같이
데이트를 한다
갑자기 뭐예요?
갑자기 좋아서
(이서) 되게 조금 좋아하나 보다
아닌데
(이서) 훗
(새로이) 보통의 하루